Seitdem du...
Du bist der einzige Mensch, den ich je...
Sorry! Das ist blöd.
Ich rede nicht so.
Nein, ist schon okay.
Ich habe das Gefühl,
ich falle auseinander.
Ich denke die ganze Zeit an dich, Nikki.
Auch wenn ich es nicht will.
Du bist in jedem Lied, das ich höre.
Du warst der einzige Mensch,
der nett zu mir war,
als ich hierhergezogen bin.
Und zuerst dachte ich vielleicht, du...
Na ja, dann habe ich begriffen, wer du bist.
Und nachdem Nana gestorben ist,
warst du diejenige, die angerufen hat.
Sogar wenn ich nichts zu sagen hatte
und wir einfach nur da saßen.
Deshalb sage ich mir immer wieder:
Erzähl es ihr nicht, sie ist zu gut.
Und du wirst...
Du wirst sie verlieren.
Aber vielleicht solltest du wissen...
Dass ich dich über alles andere wählen würde.
Das ist unglaublich.
Nein, hör auf.
Okay, das war cringe.
Oh mein Gott, ich wusste es.
Es tut mir so leid.
Ich fand das süß.
Nein, ich mache das nicht nochmal, Dude.
Das war so peinlich.
Ja, das würde...
Das hat mich total fertiggemacht.
Du hast mir gesagt,
ich soll mein Herz ausschütten.
Weißt du, wie verletzlich ich gerade war?
Ich habe dich unterschätzt.
Was, wenn du ihr etwas Schönes schenkst?
Nein, schenk ihr nichts.
Dude, du musst weniger...
Viel weniger kitschig mit Nikki sein, okay?
Sie mag diesen Scheiß nicht.
Tut sie nicht.
Blumen, eine Süßigkeit, die sie mag.
Okay.
Danke.
Was?
Willst du, dass ich gehe?
Wenn du willst.
Tut mir leid,
dass ich dich dazu gebracht habe.
Nein, ist okay, du bist okay.
Du bist gut.
Oh mein Gott, Dude,
das war so peinlich.
Können wir uns treffen?
Gott sei Dank habe ich es gemacht.
Das war schrecklich.
Danke dafür.
Hast du Nikki eigentlich
schon mal richtig angeflirtet?
Lade Romantik ein.
Romantik einladen?
Neck sie.
Sei spielerisch gemein zu ihr.
Sei gemein zu ihr.
Spielerisch gemein, ja,
aber bring Freaky Nikki ins Spiel.
Du willst, dass ich sie Freaky Nikki nenne?
Du weißt, dass sie deswegen sensibel ist.
Erinnerst du dich, als du früher gemobbt wurdest
und alle dich Freaky Nikki genannt haben?
Sie wäre so: Oh mein Gott.
Weißt du, Bear, das ist so lange her.
Nein, bitte.
Und das wird ihr den Atem rauben.
Sag einfach: Nikki, ich denke, wir sollten
mal was trinken gehen.
Ja, lass uns mal was trinken gehen.
Sie lädt dich immer ein.
Ich habe euch gebeten, heute Abend
nicht zum Trivia zu kommen.
Du kannst sie nicht beim Trivia fragen, Bear.
Ich lasse das nicht zu.
Es ist eine gute, organische Gelegenheit.
Ich liebe Trivia-Abend.
Das ist alles, was ich habe.
Ich wache jeden Mittwoch steinhart auf
und denke an Trivia.
Stört uns nicht.
Du kannst unseren wöchentlichen Zusammenkunft von Kameradschaft und Können
nicht in dein sieben Jahre zu spät kommendes Thrombosal verwandeln, Bear.
Wann frage ich sie dann?
Irgendwann anders.
Du hast alle Zeit der Welt.
Wenn sie dir so viel bedeutet,
und ich weiß, dass sie das tut, warte.
Mach es zum richtigen Zeitpunkt.
Okay.
Hey, ich warte.
Ich mache es richtig.
Sag es jetzt mit mir.
Du hast alle Zeit der Welt.
Sandy?
Nein.
Nein, nein, nein, nein.
Oh, nein, nein.
Nein, nein.
Oh, Scheiße.
Wie bist du da reingekommen?
Warum?
Hey.
Wow, du hast so ein Glück.
Tay hatte so viel zu tun.
Ich brauchte mal einen
richtig guten freien Tag.
Oh, ja.
Das weißt du doch.
Oh, um wie viel Uhr kommst du heute Abend?
Ich will den Platz früh sichern.
Oh.
Ich...
Ich glaube, ich schaffe es
heute Abend nicht, eigentlich.
Aw, Bear, nein.
Wir brauchen dein Gehirn.
Wir müssen diese Woche die Rag Tags schlagen.
Nun, ich meine...
Ich...
Ich glaube, ich kann heute Abend nicht.
Ich hole nur ein paar Sachen nach.
Ich wollte dir etwas sagen.
Was?
Ich meine, soll ich es jetzt sagen?
Ja.
Was?
Ja, also ich gebe meine zwei Wochenfrist ab.
Wirklich?
Warum?
Ich weiß nicht.
Ja, uns läuft die Zeit davon, also, ähm...
Weißt du, du solltest vielleicht
den Kram überspringen, an dem du arbeitest.
Du hast recht.
Heute ist die Nacht.
Scheiße!
Gottverdammt!
Alles okay?
Nein, ich habe gerade meine Kristallkette
in den Abfluss fallen lassen.
Oh, Scheiße.
Sorry.
Warum hat sie das überhaupt gesagt?
Hey, wir schließen bald,
also sag Bescheid, wenn du etwas brauchst.
Oh, okay.
Danke.
Ja, ich weiß.
Ryan hat das auch gesagt,
also bin ich nicht die Einzige.
Ich weiß.
Hey, sorry, ich brauche Hilfe.
Habt ihr Kristallketten?
Ja, hier, lass mich dir welche zeigen.
Nein, ehrlich, weil das
war, was ich vorher gesagt habe.
Wie?
Wovon redest du überhaupt?
Oh mein Gott, das ist verrückt.
Was?
Nein.
Warte kurz.
Mehr haben wir nicht.
Ja, jeder Stein hat so eine eigene
Energie und so,
also ist der Amethyst für Ruhe, Klarheit,
und der Rosenquarz zieht Liebe und so an.
Das ist einer, der gute Energie hat.
Wie, gute Vibes.
Wahrscheinlich der Citrin.
Ich meine, es ist im Grunde
Sonnenschein und ein Stein.
Okay, danke.
Ja, sag Bescheid,
wenn du noch etwas brauchst.
Sonnenschein und ein Stein.
Gestern beim Mittagessen war Becca so,
wie, ja.
Ich kann das nicht mal hassen.
Nein, genau das meine ich.
Und dann ihr Weglaufen.
Das gefällt mir.
Ja, nun, die sind ziemlich beliebt,
seit wir sie rausgestellt haben.
Weißt du, jeder will einen Wunsch.
Nun, es ist nicht für mich, also...
Okay, dann komm nicht zurück und beschwer dich.
Beschweren sich Leute darüber?
Nun, sie sind irgendwie sammelbar,
also öffnen manche sie nicht,
aber die, die es tun, weißt du,
kommen zurück und beschweren sich.
Weil es ein Scam ist?
Hey, Mann, wir sind keine Betrüger.
Nein, nein, ich meine nicht, dass du ein Betrüger bist,
aber warum beschweren sie sich?
Weil sie sauer sind?
Weil es nicht funktioniert?
Ja, oder was auch immer.
Oder es funktioniert, und es ruiniert ihr Leben.
Oder sie sterben.
Ich wünschte, sie wären tot.
Wir sind gut.
Ja, du hast eine Rezension geschrieben.
Das wird so schlecht.
Ich weiß, aber...
Schau, ich bin diejenige, die nach Hause muss
und meinem Dad den ganzen Abend zuhören, wie er über meine Freunde meckert.
Ich bitte dich nur, so zu tun, als würdest du arbeiten.
Ich meine, es ist leicht für dich zu sagen,
wenn du auf die Tätowierschule wartest.
Es ist Kunstschule, und ich bin noch nicht angenommen.
Ich dachte, du wärst an der Luther angenommen.
Nein, ich habe gesagt, ich will nach Luther.
Sorry, ich wusste nicht, dass du noch eine Chance hast.
Gut.
Sorry, ich will nur nicht, dass du Ärger bekommst.
Ich weiß, Babe.
Ich liebe dich.
Was zur Hölle macht ihr Typen da?
Äh, ihr verarscht mich nur.
Ich schaue rüber, und diese zwei sind einfach...
Was zur Scheiße?
Hey, können wir uns konzentrieren?
Das ist mir sehr ernst.
Gute Idee.
Danke.
Was zur Hölle macht ihr Typen da?
Vier Shots Tee, bitte.
Noch etwas?
Ich nehme eine Piña Colada.
Piña Colada?
Mach dich nicht über meinen Drink lustig.
Was?
Ich mag einen Mann, der mit seiner
femininen Seite in Kontakt ist.
Warum ist das feminin?
Ich mag den Geschmack von Alkohol nicht.
Ja, nun, hol dir deinen Saft.
Wow.
Warte, worum ging es bei dem
wichtigen Zeug am Telefon heute?
Viel.
Ich habe viele wirklich
wichtige Dinge gemacht.
Das?
Geputzt.
Ich habe meine Steuererklärung gemacht.
Ich habe...
Du schaust den ganzen Tag fern.
Ja, das ist alles, was ich tue.
Also, äh, ich habe gedacht...
Hast du eine Karte für die Shots?
Äh, ja.
Ich habe sie.
Oh, das ist in Ordnung.
Ja.
Ich habe gesagt, ich habe sie.
Du hast einen großen Dip, Matt.
Danke.
Gern geschehen.
Ähm...
Jedenfalls, ähm...
Ich war im Laden...
Offen oder zu?
Oh, offen, Babe.
Ich wollte nur sagen, dass ich...
Du hast gesagt, du hast deine...
Sarah hat mir gerade erzählt, dass ihr Dad
eine Waffe im Safe im Pausenraum hat.
Wow.
Im Ernst?
Todsicher.
Ich finde, er hätte das irgendwie
erwähnen sollen oder so.
Nicht, wenn sie weggeschlossen ist,
ist es okay.
Oh mein Gott, es tut mir so leid.
Ähm, du wolltest etwas sagen.
Ja, was hast du gesagt?
Ich wollte nur sagen...
Ähm, ich...
Ja, ich sage es dir später.
Ich war im Laden...
Habe nicht gemerkt, dass wir alle
einen Ausflug in die Bar machen.
Oh mein Gott.
Alles klar.
Worauf stoßen wir an?
Auf Sandy.
Oh.
Alles klar.
Lasst uns diese Puffer anmachen.
Ja, ich schaue dich an.
Los geht’s.
Warum auf Sandy?
Er ist gestorben.
Was?
Sandy ist gestorben.
Ja.
Wirklich?
Es tut mir so leid.
Ist okay.
Oh.
News Bags.
Wir gehen zu Greedo’s.
Nein, bitte, ich will einfach nur nach Hause.
Du sagst nein zu Karaoke?
Ich sage nein zu schlechten Sängern und stinkenden Tischen,
wenn ich einfach nur nach Hause und schlafen will.
Alles klar, wer tanzt,
wenn ich Shady den ganzen Laden schicke?
Wer tanzt, wenn ich Shady
den ganzen Laden schicke?
Warte, Ian.
Lass uns das versuchen.
Fick das.
Sarah singt, gib mir ein G.
Was zur Hölle ist das?
Nein, Sarah ist scheiße.
Kannst du einfach rollen?
Bring mich nach Hause.
Ich will einfach nur ins Bett.
Ich hatte einen langen Tag.
Ich will nicht in die nächste
verdammte Bar mit euch gehen.
Wir können sie auf dem Weg absetzen.
Ich kann dich nach Hause bringen.
Du bist echt ein Stück Arbeit, Mann.
Danke.
Fick das.
Zu müde.
Hat jemand Bargeld?
Ich glaube, ich habe einen Zwanziger.
Ich gebe es dir zurück.
Kannst du nicht haben.
Super, habe gerade einem Typen
Heroin für die Woche gekauft.
Alles klar, Bear, bist du bereit?
Gute Nacht, Leute.
Okay.
Jesus.
Weißt du, was ich meine?
Ian, bring dein Mädchen sicher nach Hause.
Igitt, sag das nicht so.
Bis später, Bear.
Alles klar, Bear,
lass uns hier verdammt noch mal abhauen.
Alles klar, lass uns gehen.
Fick diese Verlierer.
Lass uns uns besaufen.
Ja, Bear, fick dich.
Sorry wegen deiner Katze, Bear.
Ist okay.
Okay.
Nun, ist es nicht, aber...
Ich glaube, es hat mich noch
nicht richtig getroffen.
Du weißt, du kannst mich immer anrufen,
wenn es so weit ist.
Ich weiß.
Es wird komisch sein,
dich nicht jeden Tag zu sehen.
Ich bin auch nicht glücklich.
Ich meine, es ist nur ein Job, Nikki.
Ja, nun, ich will schreiben.
Ich meine, das tust du.
Nein.
Ich habe das Gefühl,
ich brauche eine große Veränderung im Leben.
Ich spüre keine Liebe, und ich will Liebe spüren,
weil ich eine Geschichte zum Leben erwecken will.
Oh, also ist es eine Romanze.
Nein, es ist keine Romanze.
Es ist eine Liebesgeschichte.
Ist das nicht dasselbe?
Weißt du, du bist der einzige Mensch,
mit dem ich wirklich über so was reden kann.
Du auch.
Besonders bei der Arbeit.
Du bist keine komplette Backsteinmauer.
Oh.
Lass mich nicht vergessen.
Ich...
Ich habe dir etwas besorgt.
Was?
Du wirst sehen.
Ew, nein.
Warum macht mich das nervös?
Ich weiß nicht.
Das ist eine seltsame Reaktion.
Weißt du, Sarah fragt nach deinem alten A&F.
Wie fühlst du dich dabei?
Du fragst, ob ich Gefühle für Sarah habe?
Ich frage, wie du zu Sarah stehst,
und wenn das, wie du zu ihr stehst,
eine Schwärmerei ist,
dann wäre das, wie du zu ihr stehst.
Ich mag sie als Freundin.
Gott.
Sie ist so verdammt offensichtlich.
Ja, das ist sie.
Wenn ich in einen Typen verknallt bin,
weiß es keiner.
Gute Nacht.
Nikki, warte.
Was?
Ich wollte dich fragen, ähm...
Ich habe den Faden verloren.
Gute Nacht.
Hey, erinnerst du dich in Mr. Landos Stunde, als
äh, ich meinen Mundschutz vergessen habe?
Und er war an dem Tag richtig schlecht gelaunt
und hat gesagt, er hat einen Ersatz.
Und dann hast du mir deinen gegeben, aber wie...
Hier, Lando mochte mich.
Du bist auf dem Eis.
Gute Nacht.
Nacht, Freaky Nikki.
Igitt, nenn mich nicht so.
Ich weiß, ich habe nur gescherzt.
Du weißt, dass ich das nicht mag.
Sorry.
Ich weiß, sorry.
Magst du mich?
Was?
Weil wenn ja,
ist jetzt der Zeitpunkt, es mir zu sagen.
Ich...
Ich denke, wir sind gute Freunde.
Okay.
Gut.
Gute Nacht.
Oh, fuck.
Warum?
Was zur Hölle?
Ich weiß nicht.
Ein Wunsch wird...
Vielleicht bekommt man nur einen Wunsch,
wenn man Freunde ist.
Ich wünsche mir, dass Nikki Freeman mich mehr liebt
als irgendjemanden sonst auf der verdammten Welt.
Was zur Hölle? Oh, Scheiße.
Ähm...
Hey, ich habe nur...
Und ich habe es geschafft.
Du hast gesagt, du hast etwas für mich?
Ähm...
Ja.
Ich habe es zu Hause gelassen.
Okay.
Ähm...
Ich kann es morgen mit zur Arbeit bringen.
Oh, okay.
Okay.
Gute Nacht.
Willst du vielleicht reinkommen?
Ich meine, ich habe gerade
meine Katze verloren.
Du hast deine Katze verloren?
Oh, warte.
Äh...
Ich meine, du hast deine Katze verloren.
Es tut mir so leid.
Es tut mir so leid wegen deines Verlusts.
Willst du...
Sollen wir...
Willst du reinkommen?
Oder...
Nikki?
Alles okay?
Bin ich okay wegen der Katze?
Ja.
Ja, mir geht’s gut.
Warum kommst du nicht rein und wir trinken etwas
und reden über deine Katze?
Ja.
Es tut mir leid.
Nikki, ich bin verwirrt.
Ich glaube, du bist betrunken.
Nein, bin ich nicht.
Warte, was zur Hölle?
Was zur Hölle?
Alles okay?
Ich benehme mich so seltsam.
Das ist so seltsam.
Was zur Hölle?
Nein!
Nein, nein.
Was machst du da?
Komm schon.
Was zur Hölle?
Eigentlich nein.
Was machst du da?
Ich weiß, was du versuchst.
Oh nein.
Was zur Hölle?
Nikki, nein.
Warum steigst du in mein Auto?
Lass uns zu dir fahren.
Du machst mir ehrlich Angst.
Oh Gott, nein.
Ich habe dich noch nie so erlebt.
Was zur Hölle ist los mit dir?
Ich muss...
Ziemlich fertig sein.
Ja, ich weiß.
Deshalb denke ich,
du solltest nach Hause gehen.
Das morgen klären.
Das kann ich nicht.
Ich weiß einfach nicht,
ob ich gerade allein sein kann.
Warum?
Mein Dad stirbt.
Nikki, nein.
Es tut mir so leid.
Ich bin nur einen Schritt ins Haus gegangen
und konnte nicht.
Können wir bitte fahren?
Wohin willst du?
Oh.
Das ist es.
Es ist, äh...
Es ist größer als deine letzte Wohnung.
Ja.
Es ist Omas.
Ich durfte es behalten.
Oh mein Gott.
Es riecht nach dir.
Was meinst du?
Riecht es schlecht?
Nein.
Nein, einfach nach dir.
Es ist schön.
Es gefällt mir hier.
Sag Bescheid, wenn du Wasser brauchst oder
Handtücher oder, ich weiß nicht, Advil oder so.
Okay?
Es tut mir leid, dass ich seltsam war.
Nein, kein Grund, sich zu entschuldigen.
Nimm einfach den ganzen Platz oder die Zeit,
die du brauchst.
Okay?
Gute Nacht.
Warte.
Ja?
Kannst du bei mir schlafen?
Bitte?
Ähm...
Bitte, ich werde die ganze Nacht
nicht aus meinem Kopf kommen und die Decke anstarren.
Bitte?
Ja.
Alles okay?
Unter den Umständen.
Gott, das habe ich gebraucht.
Wirklich?
Ja.
Warum?
Es tut mir wirklich leid wegen deiner Katze.
Ich glaube, ich habe das auf die Füße bekommen.
Warte.
Was zur Hölle?
Oh mein Gott, es tut mir so leid.
Du hast mich geküsst.
Was zur Hölle war das?
Nein, es tut mir leid, es tut mir leid.
Nein, nein, nein, nein, Nikki,
was zur Hölle war das?
Ich weiß nicht, ich wollte nur, können wir,
können wir schlafen?
Es tut mir leid.
Du musst dich nicht entschuldigen,
es ist nur...
Scheiße, du hast mir das Gefühl gegeben,
ich hätte etwas gemacht, das du nicht mochtest.
Nein, es tut mir leid, es tut mir leid.
Ich dachte nur,
ich habe etwas gesehen.
Oh mein Gott, Scheiße.
Das war ein Panikanfall.
Was?
Wirklich?
Ja.
Ich bin einfach so...
Es tut mir so leid.
Es ist okay.
Was hast du gemacht?
Ich wollte nur ins Bad.
Kannst du bei mir liegen?
Ich weiß nicht, Nikki.
Bitte.
Oh nein.
Nein, du solltest es mögen.
Es ist ein Andenken.
Ich weiß.
Nein, es ist verkorkst.
Nun, ich weiß nicht,
ob es verkorkst ist.
Es ist seltsam.
Nein, ist es.
Oh, Nikki.
Was?
Zeig mir die Steckdosen-Tastaturen, die nicht funktionieren,
weil ich keiner Karen einen Grund geben will, zu...
Sag nicht Karen.
Nein, aber ist das nicht jemand, der nein sagt?
Nein, Carter, das darfst du sagen.
Oh, wow.
Geh einfach.
Okay.
Was zur Hölle?
Was zur Hölle ist letzte Nacht passiert?
Die verrückte verdammte Nacht,
die ich gerade hatte, Dude.
Du hast Nikki gefickt, du Hund.
Nein, was hast du zu ihr gesagt?
Ich habe sie nicht gefickt, Dude.
Ich habe nur gesehen,
wie ihr zusammen reingekommen seid.
Hat sie bei dir übernachtet?
Übrigens, du musst einchecken.
Wovor hast du Angst?
Sarah?
Tu einfach so, als würden wir...
Lachen.
Ich glaube, Nikki macht gerade etwas durch.
Was?
Ich weiß nicht, Dude.
Sie hat sich super verdammt seltsam verhalten.
Wie was?
Geht’s ihr gut?
Hat sie dir gesagt, was los ist?
Irgendwie, aber ich glaube, da ist mehr.
Nun, was zur Hölle ist es?
Ich lasse sie es dir sagen.
Erwähn es verdammt noch mal nicht
und erzähl es mir dann nicht,
du verdammter Arsch.
Ihr Dad hat Krebs.
Wirklich?
Das hat sie mir gesagt.
Ihr Dad in Washington, der ihr egal ist?
Es tut trotzdem weh, schätze ich.
Ich weiß nicht.
Aber ich glaube, da ist mehr als das.
Ich glaube, sie hat einen
Nervenzusammenbruch oder so.
Sie ist ausgeflippt und dann
ist sie wieder normal geworden.
Was zur Hölle?
Verarschst du mich?
Sie hat mich geküsst und geweint.
Du hast ihr gesagt,
wie du fühlst und dann...
Ich habe es ihr nicht gesagt.
Was?
Sie hat dich geküsst.
Genau das sage ich.
Wie zur Hölle ergibt das Sinn?
Ich weiß nicht, Dude.
Ich glaube,
sie braucht ernsthaft Hilfe.
Und sie hat geweint?
Ja, und dann ist sie wieder normal geworden.
Es war beängstigend.
Es war psychotisch.
Und dann wollte sie, dass ich kuschel
und bei ihr schlafe.
Hast du?
Nein.
Sie schon.
Sie hat mir Angst gemacht.
Ich glaube, sie war wieder auf Molly.
Ich glaube nicht.
Ja, Dude.
Es klingt, als wäre sie auf
verdammter Molly gewesen.
Ich?
Geh zum Arzt.
Sie ist immer noch...
Ja, mach dir keine Sorgen.
Es geht ihr gut.
Chill einfach verdammt noch mal.
Hey, Babe.
Sarah, Liebling.
Alles klar, kommt schon, Leute.
Großer Tag heute.
Dude, ich brauche einen verdammten
Drink nach dem Scheiß.
Das war verdammt irre.
Halt dich.
Ich mache für heute Schluss.
Danke.
Bis dann.
Ich weiß nicht, ob ich dich heute
nach Hause bringen kann.
Ich hole nur meine Bücher.
Alles klar.
Bereit?
Ja.
Warte.
Entschuldigung.
Nimmst du sie mit?
Ja, ich nehme sie mit.
Alles gut?
Vertrau mir.
Tschüss, Leute.
Bis dann.
Ich habe wie drei verschiedene
Websites angeschaut.
Ja.
Ich glaube, sie war...
Hast du mit ihr gesprochen?
Ja, habe ich.
Was hat sie gesagt?
Es geht ihr gut.
Alles ist gut.
Sie hat dich nicht angeschaut oder so.
Sie hat mich angestarrt.
Vielleicht.
Ich habe nur mit ihr geredet.
Sie hat uns beide angeschaut.
Es sah aus,
als würden wir über sie reden.
Das erklärt, warum ihr
aufeinander zugegangen seid.
Vielleicht nicht.
Es klingt, als würdest du mit ihr reden.
Bear.
Hey, Bear.
Hey.
Ich musste duschen und wusste nicht,
was ich anziehen soll.
Wofür?
Es tut mir wirklich leid wegen letzter Nacht.
Nein.
Ian hat mir gesagt, dass du ausgeflippt bist.
Ich bin einfach froh,
dass ich da sein konnte, schätze ich.
Ja.
Ich hätte wahrscheinlich nichts nehmen sollen.
Also...
Was ist es?
Und...
Zugedröhnt.
Ist okay.
Willst du...
Erinnerst du dich...
An Sachen?
An einiges.
Ich meine...
Also wenn ich seltsam war, deshalb.
Und mein Dad hat mich fertiggemacht.
Und deshalb habe ich Dinge gemacht,
die ich sonst wahrscheinlich nicht gemacht hätte.
Und ich sage nicht, dass du
die Situation ausgenutzt hast.
Nikki, ich wusste nicht,
dass du auf Drogen warst.
Genau das sage ich.
Ich sage nicht das.
Du sagst nicht was?
Dass du die Situation ausgenutzt hast.
Ich denke nicht...
Habe ich nicht.
Ich weiß, deshalb sage ich,
dass du es nicht hast.
Okay, gut.
Ich wollte nur, ähm...
Ich mag es nicht, zu...
Ich mag wirklich, was wir haben.
Und ich will ehrlich über einige Dinge sein.
Und es ist wirklich wichtig für mich...
Es ist okay.
Weißt du, ich verstehe es.
Ich verstehe es.
Ich weiß, dass du mich magst, Bear.
Ich...
Nein, ich...
Warum magst du mich?
Würde es dich ausflippen lassen,
wenn ich ja sage?
Wie lange fühlst du schon so?
Es ist einfach mit der Zeit passiert.
Es hat an Weihnachten angefangen, und...
Ich weiß nicht, es ist einfach...
Dann letzte Nacht, habe ich gesehen,
was wir könnten...
Hast du Gefühle für mich?
Ja, habe ich.
Und dann hast du dich vorgebeugt und hast
geflüstert, ich werde in deinem Bett sein.
Ich werde in deinem Bett sein.
Du bist fertig, Dude.
Kannst du bitte nicht darüber reden?
Okay.
Also, was willst du...
Machen?
Ich meine, ich habe nie wirklich gefragt.
Nun, das ist nicht alles deine Schuld.
Ich meine, irgendwie privat, schätze ich.
Du schätzt?
Man hat es mir gesagt.
Von wem?
Ian.
Du.
Eigentlich hast du mir das mal gesagt.
Habe ich?
Du hast mich ein geschlossenes Buch genannt.
Nun, das Gute an einem geschlossenen Buch ist,
dass ich es von vorne lesen kann.
Du bist ein Restaurantkritiker oder so.
Du tust Ketchup auf dein Steak.
Ich komme rein, sie sagen:
Hey, bist du nicht der Food-Guy?
Und ich sage: Bitte,
nennt mich Three By Bailey.
Und dann servieren sie mir ein Vier-Gänge-Menü,
und ich hole mein Portemonnaie raus,
und sie sagen: Nein, nein, nein, Sir,
bitte, heute Abend geht aufs Haus.
Und dann werde ich bezahlt.
Läuft das so?
Ich weiß es eigentlich nicht.
Du bist mein kleiner Restaurantkritiker.
Was ist das Urteil zu diesem Brot?
Dieses Brot?
Oh.
Leicht altbacken, aber die Butter
macht diesen Scheiß wett.
Tiefgründig.
Das macht 100 Dollar.
Wir werden sehen.
Sorry.
Das ist das zweite Mal, dass er anruft.
Wir sind gleich zurück.
Was ist es, Dude?
Ich bin beschäftigt.
Wie läuft’s, Nikki?
Was willst du?
Okay, also...
Was ist es?
Ich werde Sarah nichts davon erzählen,
weil ich kein Drama verbreiten will.
Ich habe Nikkys Dad mit Krebs überprüft,
und er ist gesund wie ein Baby.
Er war jeden Tag bei der Arbeit.
Warum sollte sie deswegen lügen, Ian?
Ich weiß nicht.
Um Aufmerksamkeit.
Ich habe im Krankenhaus angerufen, das sie mir genannt hat,
und die wussten nicht mal, wovon ich rede.
Schau, du weißt, ich habe immer deinen Rücken bei so was.
Anscheinend hatten Nikki und Sarah
an dem Tag, an dem du nicht da warst,
ein Gespräch über dich und...
Nikki hat gesagt, sie sieht dich nur als ihren kleinen Bruder
oder so, und sie hat dich friend-gezoned.
Und schau, das könnte scheiße zu hören sein,
aber ich denke, du musst es wissen, weil, ich weiß nicht,
ich glaube, sie hat irgendwelche bösen Absichten
oder so ein psychisches Ding läuft, Mann.
Und vielleicht ist Sarah eifersüchtig und hat das erfunden,
aber selbst wenn man das rausnimmt, ist das seltsam.
Dude, es ist, als wäre Nikki in eine andere Person geschnappt
und sie stellt sich nur etwas Albernes mit dir vor.
Nikki, willst du...
Was?
Vergiss es.
Ich habe etwas für dich.
Was ist es?
Ähm...
Mach es auf.
Es ist ein...
es ist ein Tigerauge.
Wow.
Es war das meiner Mom, und dann meins.
Es soll dir  Selbstvertrauen
und Willenskraft bringen, also...
jetzt kannst du Restaurantkritiker werden.
Warum gibst du es mir?
Bear, ich liebe dich so, so, so, so, so sehr.
Ich glaube, ich könnte nicht ohne dich leben.
Du liebst mich mehr als
irgendjemanden auf der Welt?
Ja, mehr als irgendjemanden.
Nikki?
Ja?
Hat dein Dad wirklich Krebs?
Nein, nein, nein.
Was?
Nein, nein, nein, nein, nein.
Ich dachte, wir haben ein schönes Date!
Haben wir, haben wir.
Warum spielt das eine Rolle? Ich dachte,
wir haben ein schönes Date?
Haben wir, haben wir.
Ist okay.
Haben wir.
Warum spielt es dann eine Rolle?
Warum spielt es für mich eine Rolle?
Das ist unglaublich, Baby.
Ja.
Nikki?
Du bist wieder eingeschlafen.
Was machst du da?
Zieh meinen Pullover aus.
Riecht nach dir.
Kannst du wieder ins Bett kommen?
Nein.
Nikki?
Ich mag meinen Traum nicht.
Ich habe das Gefühl, du liebst mich nicht
so sehr wie ich dich.
Als wäre es nicht gegenseitig.
Nein, tue ich doch.
Komm einfach wieder ins Bett.
Bitte?
Warum liebst du mich nicht?
Nikki?
Nikki, wo bist du?
Was?
Nikki, was machst du da?
Nikki?
Für Sandy, okay?
Stan!
Morgen.
Ja?
Hast du mir die Haare geschnitten?
Ja.
Lass uns das nicht machen.
Okay.
Ich habe dir Mittagessen eingepackt.
Können wir über letzte Nacht reden?
Ich weiß.
Es ist irgendwie seltsam, oder?
Ja.
Es tut mir so leid.
Okay.
Gut, denn wenn ich ehrlich bin,
war es irgendwie beängstigend.
Oh mein Gott, so leid.
Ich hatte einen schlimmen Traum
und ich habe nur...
Du was?
Wie ist das?
Mir geht’s super.
Okay.
Hör zu, Nikki...
Komm her.
Danke.
Hör zu.
Ich liebe dich.
So, so, so, so...
Okay, gut.
Also, versprichst du mir etwas?
Ja!
Kein seltsames Zeug mehr.
Alles klar?
Kein Zuschauen beim Schlafen mehr
oder so seltsames Rumhantieren.
Okay.
Alles klar?
Ich verspreche es hoch und heilig,
und es tut mir so leid,
dass es überhaupt passiert ist.
Okay.
Also, sind wir gut?
Wir sind gut.
Super.
Alles klar.
Oh Gott, ich werde dich vermissen.
Ich wünschte, ich wäre heute eingeteilt.
Nein, nein, nein,
genieß einfach deinen freien Tag.
Vielleicht kann ich vorbeikommen?
Nein, nein, mach es dir einfach gemütlich.
Ich liebe dich.
Wenn du Probleme mit der Tür hast,
solltest du vielleicht einfach zu Hause bleiben.
Oh, ich hab’s.
Tschüss, Nick.
Warum sind alle heutzutage so anspruchsvoll?
Als hätten die Leute keine Geduld.
Es war so klar, dass ich beschäftigt war,
und sie hören nicht auf, mich zu nerven.
Was zur Hölle ist das?
Insider-Witz.
Gehst du heute Abend zu Ians Sache?
Erstes Mal, dass ich davon höre.
Na und?
Na und, was?
Ich habe gehört, was du Ian erzählt hast.
Worüber?
Oh, Nikki.
Oh, sie ist mit mir befreundet.
Ich weiß nicht, was Nikki
früher gesagt hat, aber...
Ich meine, wir haben einmal darüber geredet.
Ich finde es einfach seltsam, wie ihr beiden
plötzlich zusammen seid.
Wie, richtig zusammen.
Ich weiß nicht, Sarah.
Schau, es ist mir scheißegal,
welches Spiel Nikki spielt.
Ich will nur nicht, dass du verletzt wirst.
Was hast du für ein Problem mit Nikki?
Und wenn Ian meinen Scheiß weitertratscht,
dann solltest du wissen, er und ich...
Wir haben noch einen.
Gott, ich bin nervös.
Bitte, Gott.
Nun, du musst woanders reinkommen.
Ich weiß.
Du weißt?
Okay.
Zurück an die Arbeit.
Das habe ich davon, dass ich in der Highschool
so ein Arsch war, oder?
Ist das...
dein...
das letzte?
Nein, noch eins.
Loser.
Du kannst mir ein Tattoo stechen,
wenn das cool ist.
Danke.
Es muss klein sein und an einer versteckten Stelle.
Deine Lippe riecht komisch.
Ups.
Jesus.
Mein kleiner Food-Kritiker.
Was machst du da?
Nun, was ist das Urteil zu Kat?
Was?
Was bedeutet das?
Was ist das Urteil, Kat?
Das ist so verdammt seltsam.
Bear, was bedeutet das?
Bear, was ist das?
Ich bin nicht Bear.
Oh mein Gott.
Bear, geht’s dir gut?
Dad.
Bear, was bedeutet das?
Tut mir leid, Joe.
Bear.
Yo, kann ich mitfahren?
Wo ist dein Auto?
Ich musste heute Uber nehmen.
Einchecken heute Abend.
Ich wollte ein paar Besorgungen machen.
Na ja, egal.
Also, reden wir über dich und Nikki?
Was ist damit?
Du kommst zu mir und sagst, Nikki hat so einen
verdammt verrückten Nervenzusammenbruch oder so,
und dass sie Hilfe braucht,
und jetzt tust du so, oh nein, nein.
Wir sind verliebt.
Es geht ihr verdammt gut.
Sie war auf Drogen.
Nikki ist buchstäblich okay.
Okay, kannst du mir das bitte mal erklären?
Ich erkläre dir das nicht.
Ich will unsere Beziehung
nicht auseinandernehmen.
Lügen über ihren Dad.
Ich meine, das musst du zugeben.
Jedenfalls habe ich gehört,
du hast heute Abend eine Party.
Thema wechseln.
Warum hast du uns nicht eingeladen?
Oh, oh, jetzt seid ihr plötzlich ein „wir“.
Nun, warum hast du mich nicht eingeladen?
Thema wechseln.
Ich lade euch zwei nicht zu mir ein.
Warum nicht?
Weil es so aussieht, als würde Nikki
gerade etwas durchmachen,
und es sieht so aus, als würdest du die Situation ausnutzen,
und ich sage es mit Liebe, Bro.
Ich sage es mit Liebe.
Ich bin auf deiner Seite,
aber es sieht schlecht aus.
Was glaubst du, wie das aussieht?
Warum versuchst du,
etwas Gutes kaputt zu machen?
Es sieht schlecht aus, Mann.
Das ist so unfair, Dude.
Sie ist diejenige,
die mich nicht in Ruhe lässt.
Schön.
Willst du heute Abend vorbeikommen?
Ich weiß nicht.
Vielleicht.
Nikki kann nicht kommen.
Dude, nein.
Das ist ein Boys' Night.
Super.
Ich bin sicher, sie hat kein Problem damit.
Ich schreibe Sarah, dass sie nicht kommen soll, und das sollte
völlig in Ordnung sein, denn wenn die Beziehung gesund ist,
und nicht auf irgendeiner Co-Abhängigkeit aufgebaut ist,
Dad stirbt, stirbt nicht, was auch immer zum Teufel,
dann sollte sie völlig, sie sollte kein
verdammtes Problem damit haben, dass du zu einem Boys' Night gehst.
Ich bin auch total damit einverstanden.
Du bist damit einverstanden.
Nikki, ich bin sehr verärgert.
Du kannst die Katze nicht kochen.
Du kannst die Katze nicht kochen, okay?
Ich gehe heute Abend mit Ian abhängen.
Ich werde allein zu Hause sein.
Okay.
Ähm...
Hallo?
Hey.
Was gibt’s?
Ähm, ist dort One Wish Willow?
Ja.
Okay, ähm...
Okay, ich rufe an, um zu fragen, ob es
eine Möglichkeit gibt, einen Wunsch zu ändern.
Ich würde gerne Ihren Wunsch stornieren.
Nein, nein, nein, nein.
Es ist okay, den...
Ich will nur wissen, ob ich ihn
ein bisschen ändern kann.
Es tut mir leid, das machen wir eigentlich nicht.
Falls Sie Fragen dazu haben,
wie der Wunsch funktioniert...
Ist er überhaupt echt?
Ja, er ist echt.
Nein, ich weiß, dass der...
Ist ihre Liebe echt?
Nur weil Sie das für sie gewählt haben,
macht es sie nicht weniger echt.
Okay, dann würde ich ihn gerne stornieren.
Ja, ja, ein Stornierungsantrag.
Das machen wir eigentlich nicht.
Was?
Sie haben gerade so geklungen,
als könnte ich einen Antrag stellen.
Ich habe nur Ihre Absicht erraten, Mann.
Was zur Hölle?
Was kann ich dann tun?
Also ist sie einfach für immer am Arsch?
Nun, ja, also, solange Sie leben.
Solange ich lebe?
Also, wenn Sie sterben,
verschwindet der Wunsch.
Sind Sie sicher,
dass ich nichts anderes tun kann?
Ja, also, solange Sie leben.
Für mich klingt das, als hätten Sie
die moralische Verpflichtung,
für sie da zu sein.
Okay, aber warten Sie.
Sie macht diese Sache, wo sie so...
ausflippt.
Was ist das?
Wollen Sie mit ihr sprechen?
Was?
Wer?
Wer ist das?
Oh Scheiße!
Was ist passiert?
Was?
Was zur Hölle ist passiert?
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Brauchen Sie so etwas wie...
Gott, ich...
Es ist okay.
Ich bin ekelhaft.
Haben Sie einen Anfall oder so?
Was ist passiert?
Ich habe wohl einen Käfer gegessen oder
habe einen Magen-Darm-Virus, glaube ich.
Okay, ich weiß nicht, was ich tun soll.
Ich habe einfach auf dich gewartet,
bis du nach Hause kommst.
Oh mein Gott, ich bin ekelhaft.
Vielleicht solltest du...
Ich dusche.
Lass uns duschen gehen, okay?
Ich mach das sauber.
Es ist okay.
Du kannst...
Ich gehe duschen.
Ja.
Und ich mach das sauber.
Ich verspreche es.
Du kannst...
Es ist okay.
Ähm, Nikki?
Darüber haben wir gesprochen.
Hast du die Katze gekocht?
Nikki, das darfst du nicht.
Ich bin sehr verärgert deswegen.
Okay, Honey.
Hey, hör zu, ähm...
Ian hat mich heute Abend
zu einem Boys' Night eingeladen.
Okay.
Also denke ich, ich gehe einfach hin.
Wenn das okay für dich ist.
Zum Boys' Night gehen?
Ja.
Ich kann mich anziehen
und mit dir mitkommen.
Oh Mann, das klingt super.
Ja, lass mich fertig duschen.
Es ist nur so, ähm...
Ian hat gesagt, es ist ein Boys' Night.
Also denke ich,
ich gehe vielleicht einfach allein.
Gott, das ist so seltsam.
Weil Sarah mir gesagt hat,
dass sie hingeht.
Okay, dann bleibe ich einfach hier.
Ich meine, wenn Sarah hingeht...
Nein, nein, nein.
Nein, weißt du was?
Ich denke, du solltest mitkommen.
Ich will wirklich, dass du mitkommst.
Ich wusste, dass du sie mitbringen würdest.
Ich habe es verdammt gewusst.
Hat sie dir ein schlechtes
Gewissen gemacht?
Sie hat mir kein schlechtes
Gewissen gemacht.
Halt die verdammte Fresse.
Du konntest nicht drei verdammte Stunden
ohne sie sein?
Sarah hat sie eingeladen.
Was sollte ich denn tun?
Klar.
Du hast mir gesagt,
du würdest Sarah nicht einladen.
Sarah hat etwas falsch gemacht.
Dr. Wayne.
Heilige Scheiße.
Hey.
Hände hoch, verdammt.
Meine Mom versucht es, Arschloch.
Okay, er ist da hinten.
Er ist da hinten.
Ooh, hier ist jemand.
Okay.
Wählt jemanden zum Trinken aus, jedes Mal,
wenn ihr das in den nächsten drei Runden macht.
Hey, du gehst mit diesem Scheiß unter, Mann.
Du wirst nicht wählen.
Genau das steht da.
Bear, ich will neben Nikki sitzen.
Oh, ist okay, Darling.
Oh, ist okay.
Hey, Sparrow hat irgendwie deinen
Arsch auf sie verschüttet.
So true.
Du bist dran.
Los.
Die Luft war aufgeladen vom
fernen Ruf eines Nachtvogels.
Sein Gesicht war verdeckt,
aber ich wusste, er schaute auf meine Brust.
Jede Seite dehnte sich,
kürzlich zu unterschiedlichen Größen gereift.
Und so, komm und leg dich zu mir, wie die alte Frau
uns als Kinder gesagt hat.
Sagte ich.
Er schloss die Tür und lehnte sich dagegen.
Du bist nicht meine Frau,
Gretel,
sagte er.
Ich bin mehr als deine Frau.
Ich bin deine Schwester.
Hansel zuckte zusammen
und griff nach dem Türgriff.
Ich wusste, er würde diesen Ort nicht verlassen.
Er würde nachgeben und sich dafür entscheiden,
in mir zu sein, wie er es viele Nächte zuvor getan hatte.
Wenn nicht, würde ich seinen fleischigen
Unterarm filetieren.
Alles ging wie ein Lakritzstab
und ich steckte das Fleisch zwischen meine Beine.
Hansel ist meine Seele, all love
Nur der Zweig eines Weidenbaums
konnte das heraufbeschwören.
Bruder, du wirst heute Nacht in mir sein.
Neues Buch, an dem ich arbeite.
Über Stärke.
Du bist dran, Joe.
Äh, Sluice hat mit Darren getauscht,
also ist jetzt er dran.
Oh Scheiße.
Okay.
Küss die Person zu deiner Linken.
Nein.
Niemand auf dieser Erde wird jemals begreifen,
wie es sich anfühlt, jemanden so sehr zu lieben,
wie ich dich liebe.
Und jeder in diesem Raum wird sterben.
Ohne jemals die Stärke der Verbindung zu spüren,
die ich mit meinem Bear gespürt habe.
Nikki.
Alles okay?
Ich verarsche euch nur, Leute.
Ich verarsche euch nur.
Kommt schon, das war ein Witz.
Ich mache nur Spaß.
Okay, gut.
Ich mache keinen Spaß.
Deal damit.
Will jemand Jello Shots?
Ich nehme einen.
Danke.
Roger.
Yep.
Cool.
Irgendwelche Tigers?
Antworte mir!
- Bringt sie ins Krankenhaus.
- Es tut mir so leid.
Bear? Steh auf, Arschloch!
Was machst du da?
Ich gehe nur ins Bad, Nikki.
Okay?
Kann ich draußen stehen?
Warum hast du das gemacht?
Ich weiß.
Warum hast du dich heute Abend
so verhalten?
Nikki, du machst allen Angst.
Ich weiß nicht, warum ich es getan habe.
Du machst dir selbst Angst.
Es tut mir leid.
Schau dir dein Gesicht an.
Ich weiß, dass Sarah dich mag.
Das ist...
Das ist es, was...
Was?
Das ist einfach...
Ich bin verdammt...
Alles war normal.
Alles war gut.
Du warst so...
Es tut mir leid.
Schau, du bist so schön.
Und du bist normal.
Aber das ist nicht...
Das ist nicht okay, Nikki.
Magst du mich?
Was?
Ich...
Nein.
Magst du...
Magst du mich?
Magst du mich überhaupt?
Ist...
Ist Nikki wieder da?
Mag Nikki mich?
Ja.
Ich bin deine Freaky Nikki.
Nein.
Was machst du da?
Ich gehe ins Bad, Nikki.
Darf ich das?
Kannst du mir sagen,
dass du mich liebst?
Das ist alles, was ich je wollte.
Ich auch.
Nein, ist es nicht.
Doch, ist es.
Doch, ist es, Vera.
Du warst es immer.
Ich will so sehr,
dass das funktioniert.
Nein.
Nein, das kann es nicht.
Das kann es nicht.
Okay.
Dann...
Musst du für eine Nacht nach Hause?
Oder...
Und...
Wir müssen etwas Abstand voneinander nehmen.
Okay.
Ich...
Ich liebe dich, Bruder.
Sei einfach normal, Nikki.
Ich kann nicht Nikki sein.
Sei einfach Nikki.
Ich kann nicht.
Ich kann nicht Nikki sein.
Nein.
Sag das nicht.
Ich brauche nur, dass du mich liebst.
Oh.
Also, hör zu.
Sagen wir, ich will einfach,
dass du dich wie Nikki verhältst.
Ich werde...
Lass mich Nikki sein.
Du bist nicht Nikki.
Ich kann nicht Nikki sein.
Es tut mir leid.
Ich habe es nicht so gemeint.
Ich liebe dich.
Es tut mir leid.
Das ist nicht echt.
Ich liebe dich auch.
Hab keine Angst.
Ich würde dir nie wehtun.
Es tut mir leid.
Nein, Nikki!
Du machst mir Angst!
Heute Nacht schläfst du allein.
Und ich lege mich einfach wieder schlafen.
Ich komme morgen früh direkt wieder.
Nikki, was machst du da?
Nun, wenn ich das Bett heute Nacht ganz für mich allein habe,
werde ich dort warm liegen, bis ich langsam kalt werde,
als wäre ich in eine Gefriertruhe gelaufen.
Meine Hände werden sich anfühlen,
als wären sie voller Sand,
wie wenn man falsch drauf liegt.
Und dieses Gefühl wird sich langsam
über meinen ganzen Körper ausbreiten.
Du bist immer noch in meinem Herzen,
aber du entgleitest.
Jeder Gedanke an Schmerz oder Reue
wird verschwinden wie ein chemischer Schalter.
Obwohl es still im Zimmer ist,
wird es irgendwie noch stiller.
Es tut nicht weh.
Du lässt einfach alles los,
was du zum Funktionieren bringen wolltest.
Und dann ist da nichts.
Es ist keine Dunkelheit.
Nein, Süße.
Dunkelheit ist eine Farbe.
Da ist einfach nichts.
Nichts.
Oder du kannst bleiben.
Nikki.
Da.
Ich hole nur Wasser.
Töte mich, bitte.
Was?
Sie schläft.
Ich bin’s.
Du bist du, Nikki.
Bitte weck sie nicht auf.
Töte mich einfach.
Was wäre so schlimm?
Was ist so schlimm daran,
mit mir zusammen zu sein?
Ich war nie mit dir zusammen, Ben.
Ich wusste nicht,
dass du das immer noch machst.
Was mache?
Am Franklin parken und chillen.
Nein.
Das mache ich eigentlich nicht mehr.
Also, was zur Hölle ist mit Nikki los?
Nun, sie hat es nicht vielen
Leuten erzählt, aber...
ihr Dad stirbt.
Also, weißt du, es ist ziemlich...
Ist sie nicht total zerstritten mit ihm?
Nein, jetzt stehen sie sich nah, also...
weißt du, schmerzhaft.
Ich dachte, sie hasst ihren Dad.
Nein, tut sie nicht.
Ich hoffe wirklich,
dass sie das hinkriegt.
Ich meine, sie wirkt ziemlich fertig.
Und ich finde es auch nicht richtig,
dass sie sich so auf dich stützt.
Besonders weil sie und...
Ich bin für sie da.
Nein, aber das ist nicht
deine Verantwortung, Bear.
Sie braucht Therapie.
Das ist nicht richtig.
Und ich finde es nicht okay,
dass sie dich ausnutzt.
Ich glaube nicht, dass sie mich ausnutzt.
Hey, also ich, ähm...
Ich habe meinen Brief bekommen.
Deinen Brief von der Luther?
Ja, meine letzte Chance.
Ich dachte, wir könnten ihn zusammen öffnen.
Oh, Scheiße.
Vielleicht lässt mein Dad mich seiner erfolgreichen Tochter
ein Tattoo stechen, wo sein Haaransatz sein sollte.
Ähm, kann ich dich dafür bezahlen?
Wir können ihn schlafen legen.
Ich habe Schlaftabletten in der Tasche.
Wir können buchstäblich einen Flug nehmen.
Willst du das Ding öffnen, oder...?
Ich muss dir ein paar Dinge sagen.
Was?
Ich habe Ian versprochen, dir das nicht zu sagen.
Was sagen?
Bear, Ian und Nikki haben seit zwei Jahren
immer mal wieder miteinander rumgemacht.
Es ist super casual und nicht romantisch.
Er denkt, dass sie mit dir zusammen ist,
um es ihm heimzuzahlen.
Aber selbst wenn nicht,
ist es irgendwie schade, weißt du?
Ich denke, du brauchst jemanden Chilligeres.
Wie dich.
Ähm...
Ich meine, ich war links von dir.
Was?
Das Spiel.
Oh.
Ich war links von dir.
Du solltest mich küssen.
Es tut mir so leid, dass du das sehen musstest,
Baby, aber es ist irgendwie deine Schuld.
Denk einfach daran, dass du das wolltest,
aber ich bin so froh, dass du es getan hast.
Ich bin so froh, dass du es getan hast, Baby.
Oh nein.
Nein, nein, nein, nein, nein.
Oh.
Süße, atme, atme.
Es ist okay.
Es ist okay, Süße.
Ich hab dich.
Wir brauchen uns gegenseitig.
Aber du wirst mir helfen müssen,
ihre Leiche loszuwerden.
Nein.
Doch, doch, Süße.
Süße, ich weiß.
Ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß.
Hör zu.
Das ist alles deine Schuld.
Sarah ist deine Schuld.
Du wolltest das.
Du hast dir das gewünscht.
Aber, Baby, wir können das reparieren.
Ich repariere das mit dir.
Ich gehe nirgendwo hin.
Sie ist bereit, Baby.
Warum gehst du nicht nach Hause?
Ich übernehme sie von hier.
Nein!
Entschuldigung.
Wo sind die, ähm, Willowish Willows?
Willowish Willows.
Was?
Es sieht so aus, aber es ist wie ein, äh,
man wünscht sich etwas und bricht es durch.
Die waren genau da.
Die waren da drüben in der Ecke.
Die One-Wish Willows!
Was ist ein One-Wish Willow?
Erstens, Sir, kommen Sie nicht so hier rein.
Es ist noch zu früh.
Und zweitens, ich verarsche Sie nur.
Die sind genau hier.
Ja, ja, ja, ja, ja.
Du hast einen scheiß Wunsch gemacht
und jetzt willst du ihn rückgängig machen.
Aber du kannst nicht mit dieser
Energie hier reinkommen, Mann.
Hast du die Nummer auf der Rückseite angerufen?
Was zur Hölle stimmt nicht mit dir?
Es tut mir leid.
Mir?
Wie kannst du das an Leute verkaufen?
Die Schachtel war voller Warnungen, Mann.
Fick dich!
Hey, fick dich, Mann!
Komm nicht mit dieser
Energie hier reingestürmt, Mann.
Es tut mir leid.
Aber niemand würde das kaufen.
Oh Scheiße.
Oh Gott.
Was hast du gemacht?
Es tut mir leid.
Sie ist besessen von mir.
Oh.
Oh, so schlimm ist es nicht.
Nein, etwas Schlimmes ist passiert.
Es tut mir leid.
Ich muss es rückgängig machen.
Nein.
Nein, nein, nein, nein.
Ich muss es rückgängig machen.
Du kannst dir etwas wünschen.
Ich habe meinen Wunsch schon benutzt.
Oh bitte.
Was zur Hölle soll ich tun?
Oh, vielleicht, vielleicht wenn jemand anders
einen Wunsch macht, der deinem widerspricht, meine ich,
vielleicht könntest du sie fragen.
Oder du könntest sterben.
Ich meine, du könntest dich umbringen.
Ja, ich bin hier nur ein bisschen kahl.
Weißt du, was ich meine?
Nur Liebe ist ein Freund.
Bist du dabei?
Ich habe dir 50 Mal geschrieben.
Jesus Christus, Bear, was zur...?
Also, du weißt, wie Nikki plötzlich,
plötzlich, oh Scheiße.
Geht’s ihr gut?
Ja, aber sie wird einfach so sein.
Warum schreibst du mir plötzlich, Mann?
Sie will, dass ich zu dir nach Hause komme.
Sie schreibt dir ständig
solchen komischen Scheiß.
Fuck.
Was passiert da?
Oh fuck.
Was zur Hölle passiert da?
Bist du das?
Bist du das, okay?
Komm nicht rüber.
Okay.
Bear, Bear, sag mir, was zur Hölle
gerade passiert!
Fuck, okay, okay, okay.
Also, Nikki, sie hat plötzlich angefangen,
mich zu mögen.
Von einem Moment auf den anderen,
dann hat sie sich seltsam verhalten.
Ja oder nein?
Bear, was zur Hölle willst du
mir jetzt sagen, Mann?
Geht’s ihr gut?
Ich, ich habe mir etwas gewünscht.
Ich habe dieses Stück Holz zerbrochen.
Zuerst dachte ich, es wäre nicht echt, okay?
Ich war verwirrt, aber das ist echt.
Das ist verdammt echt.
Okay, okay, okay.
Man kann sich etwas wünschen, und du,
du kannst einen Wunsch machen,
und es ist echt, und es funktioniert.
Ich habe mir etwas gewünscht.
Ich dachte nicht,
dass es funktionieren würde.
Ich habe mir gewünscht, dass Nikki mich liebt,
und es hat funktioniert.
Denk drüber nach, Dude.
Denk drüber nach, wie sie sich
in letzter Zeit verhalten hat.
Denk drüber nach, wie drastisch
sie sich verändert hat.
Was, was hast du mit ihr gemacht?
Wie zu einer, einer Hellseherin?
Was?
Was, was hast du gemacht,
ein verdammtes Programm?
Nein, nein, fuck,
es gibt kein verdammtes Programm, Ian.
Ich weiß nicht,
es ist verdammte Gott-Magie.
Ist das ein Witz für dich?
Nein, das ist echt.
Das?
Ja, sei vorsichtig.
Ja, es ist echt.
Es ist verdammt echt, Ian.
Ich habe mir etwas gewünscht,
und es ist verdammt schrecklich.
Dann mach einen anderen verdammten Wunsch, Mann.
Das geht nicht, das geht nicht,
weil man nur einen Wunsch bekommt.
Oh, man bekommt nur einen, okay, ja.
Das ergibt Sinn.
Ein Wunsch, aber er ist echt.
Er ist echt.
Also brauche ich,
dass du dir etwas wünschst.
Ich brauche, dass du dir wünschst, dass ich
nie einen Wunsch gemacht habe, okay?
Und dann kannst du mit Nikki zusammen sein.
Oh, oh, also, also, also das,
darüber redest du?
Das ist mir scheißegal, Dude.
Ich wollte es dir sowieso sagen.
Im Ernst, mach einfach die Schachtel auf
und sei vorsichtig, wie du es formulierst.
Whoa, whoa, whoa, whoa,
whoa, whoa, Dude, stopp.
Okay, ich brauche, dass du sagst:
Ich wünsche mir, dass mein Freund Bear.
Ich wünsche mir eine Milliarde Dollar.
Nein!
Nikki, du würdest alles für mich tun, oder?
Ich brauche, dass du etwas für mich tust.
Nein, ich kann nicht, du!
Oh Gott!
Oh Gott, ich will das nicht essen.
Ja, mach die Tür auf.
Ich habe wie eine Milliarde Dollar,
Dude, es ist echt.
Nein, nein!
Ja, was ist los?
Ich will Bear nicht sehen.
Nein ...
Ich reiße mir die Augen aus meinem verdammten Schädel
und schiebe den Lauf meiner Muschi zurück in deinen Arsch!
Ich liebe dich.
Ich liebe dich, ich liebe dich!
Ich wusste, dass du es tust...
Oh, ich wusste, dass du es tust.
Ich liebe dich so sehr, Baby.
Du schuldest mir das.
Es ist okay, Baby,
wir kriegen das hin.
Ich kriege das hin.
Du musst.
Ich werde, Baby.
Ich werde.
Ich werde das hinkriegen.
Du musst.
Es tut mir leid dafür, Schatz.
Es ist okay, Sohn.
Ich weiß nicht,
warum ich das mache.
Es ist okay, Süße.
Ich liebe dich.
Ich liebe dich so sehr.
Es tut mir leid.
Es ist okay, Baby.
Ich werde wieder hübsch sein.
Du bist so schön.
Ich weiß.
Du bist das schönste Mädchen
auf der ganzen Welt.
Ja?
Ja, Baby.
Wir werden für immer zusammen sein.
Was?
Was ist los, Baby?
Du hast den Kopf geschüttelt.
Nein, habe ich nicht.
Warum hast du den Kopf geschüttelt?
Ich habe nur gedacht,
wir sollten uns frisch machen und essen.
Okay.
Lass uns gehen.
Komm schon.
Ich kenne dich.
Nein!
Gib mir einfach eine Sekunde,
um mich frisch zu machen.
Ich liebe dich.
Es tut mir leid.
Nein!
Baby, gib mir einfach eine Sekunde.
Ich liebe dich.
Ich liebe dich so sehr.
Carol, was machst du da?
Ich liebe dich.
Nichts.
Danke.
Ich liebe dich.
Oh Scheiße!
Hey Baby, ich habe gedacht,
vielleicht sollten wir uns trennen.
Scheiße.
Hörst du das?
Wenn das ist, was wir brauchen,
dann nimm es!
Es wird alles okay!
Hörst du das?
Wir können Abstand nehmen!
Abstand nehmen!
Nein!
Was hast du getan?